[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[Let's Meet Now]
[តោះជួបគ្នាឥឡូវនេះ]
[Episode 20]
[ភាគទី២០]
Come here.
មក​នេះ។
♫I have a special hobby♫
♫ខ្ញុំមានចំណង់ចំណូលចិត្តពិសេស♫
♫I'd write a song when I miss you♫
♫ ខ្ញុំ​នឹង​និពន្ធ​បទ​ចម្រៀង​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក ♫
♫Maybe I speak without thinking♫
♫ប្រហែលជាខ្ញុំនិយាយដោយមិនគិត♫
♫But I love you more than what I expressed♫
♫ ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានបង្ហាញ ♫
♫Give me a nameless ticket♫
♫ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសំបុត្រដែលគ្មានឈ្មោះ♫
♫Let me get on the train to your heart♫
♫អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឡើងរថភ្លើងទៅបេះដូងរបស់អ្នក♫
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
♫I've had a dream since I met you♫
♫ ខ្ញុំមានសុបិនមួយតាំងពីបានជួបអ្នក ♫
I finally found a girlfriend.
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​រក​បាន​មិត្ត​ស្រី​ហើយ។
♫In the dream I'm singing this song♫
♫ក្នុងសុបិនខ្ញុំច្រៀងបទនេះ♫
What if I lost you?
ចុះបើខ្ញុំបាត់អ្នក?
When I thought about that,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនោះ,
♫I'm singing in the galaxy and in the wind♫
♫ខ្ញុំកំពុងច្រៀងនៅក្នុងកាឡាក់ស៊ីនិងនៅក្នុងខ្យល់♫
I came to see you through the Dimension  Door.
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នកតាមរយៈទ្វារវិមាត្រ។
♫I dreamt of all the heart-pounding moments♫
♫ ខ្ញុំសុបិនឃើញគ្រាដែលបេះដូងលោតញាប់ ♫
Are you tired from your business trip?
តើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងដំណើរអាជីវកម្មរបស់អ្នកមែនទេ?
♫How many times do I have to tell you this is not the point♫
♫ តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង នេះមិនមែនជាចំណុចទេ ♫
A bit.
បន្តិច។
♫The point is I'm in love with your face♫
♫ចំនុចគឺខ្ញុំស្រលាញ់មុខអ្នក♫
I can tell.
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
♫I like it warmer so I don't like winter♫
♫ខ្ញុំចូលចិត្តវាក្តៅជាង ដូច្នេះខ្ញុំមិនចូលចិត្តរដូវរងា♫
Why are you sighing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកដង្ហើមធំ?
♫Given that you are by my side♫
♫ព្រោះអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♫
♫If there's no beginning or end♫
♫ ប្រសិនបើគ្មានការចាប់ផ្តើម ឬបញ្ចប់ ♫
Are you complaining that I'm careless?
តើអ្នកត្អូញត្អែរថាខ្ញុំមិនចេះខ្វល់ខ្វាយទេ?
It's better to be careless.
វាជាការប្រសើរក្នុងការធ្វេសប្រហែស។
♫I'd rather sleep tight in your arms♫
♫ខ្ញុំចង់គេងឱ្យតឹងនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក♫
If you can think of everything,
បើអាចគិតបានគ្រប់យ៉ាង
what do you need me for?
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
♫I only looked at you once but it means forever♫
♫ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលអ្នកម្តងប៉ុន្តែវាមានន័យជារៀងរហូត♫
♫Do the moon and the sun miss each other too?♫
♫ តើព្រះច័ន្ទ និងព្រះអាទិត្យ នឹកគ្នាដែរទេ?♫
♫On the day I met you♫
♫នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក♫
♫All the stores are vending love♫
♫ហាងទាំងអស់កំពុងលក់ស្នេហា♫
Let's go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ។
Have you lost weight?
តើអ្នកបានស្រកទម្ងន់ទេ?
No.
ទេ
Obviously you have.
ជាក់ស្តែងអ្នកមាន។
We were only together for less than an hour,
យើងនៅជាមួយគ្នាតិចជាងមួយម៉ោង
[Remember to drink more water tonight. Good night.]
[កុំភ្លេចផឹកទឹកឱ្យបានច្រើនយប់នេះ។  រាត្រី​សួស្តី។]
it will be more than ten hours now to be apart.
វា​នឹង​មាន​ពេល​ជាង​ដប់​ម៉ោង​ដើម្បី​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​គ្នា។
It's too early
វាលឿនពេកហើយ។
for a good night.
សម្រាប់យប់ដ៏ល្អ។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
I have to see her.
ខ្ញុំត្រូវតែមើលនាង។
It's late.
វាយឺតពេលហើយ។
Is this appropriate?
តើនេះសមរម្យទេ?
What's inappropriate about it? It's only 9 p.m.
តើអ្វីដែលមិនសមរម្យអំពីវា?  ទើបតែម៉ោង៩យប់
But Rongrong is still at home.
ប៉ុន្តែ រ៉ុង រ៉ុង នៅ​តែ​នៅ​ផ្ទះ។
As long as this coin doesn't stand up, I'll go to see her.
ដរាបណាកាក់នេះមិនក្រោកឡើង ខ្ញុំនឹងទៅជួបនាង។
What? No way.
អ្វី?  គ្មានផ្លូវទេ។
If no one calls in three seconds, I'll go to see her.
បើ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ហៅ​ក្នុង​ពេល​បី​វិនាទី​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជួប​នាង។
Three, two, one.
បី, ពីរ, មួយ។
[Gao Yuan]
[Gao Yuan]
You'd better have something important.
អ្នក​គួរ​មាន​អ្វី​មួយ​សំខាន់​ជាង។
Of course I do.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
Hey.
ហេ។
Do you think beancurd jelly should be sweet or salty?
តើអ្នកគិតថា ចាហួយសណ្តែកគួរផ្អែម ឬប្រៃ?
Wu insisted that it's sweet.
Wu ទទូចថាវាផ្អែម។
Can you bear it?
តើអ្នកអាចទ្រាំទ្របានទេ?
I'll go to see her if I get more than three points.
ខ្ញុំនឹងទៅជួបនាងប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានច្រើនជាងបីពិន្ទុ។
Within one second,
ក្នុងរយៈពេលមួយវិនាទី,
if it's still dark at night,
ប្រសិនបើវានៅតែងងឹតនៅពេលយប់
I'll go to see her.
ខ្ញុំនឹងទៅជួបនាង។
Time's up.
ដល់​ម៉ោង។
It's not that I want to go see her.
មិនមែនថាខ្ញុំចង់ទៅជួបនាងទេ។
It's fate.
វាជាវាសនា។
Fate.
វាសនា។
Hey.
ហេ។
What's up?
មានរឿងអី?
I'm...
ខ្ញុំ...
In front of your house.
នៅមុខផ្ទះរបស់អ្នក។
What?
អ្វី?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I want to see you.
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​អ្នក។
Don't you miss me?
តើអ្នកមិននឹកខ្ញុំទេ?
Yes.
បាទ។
What?
អ្វី?
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
I didn't hear you.
ខ្ញុំមិនបានឮអ្នកទេ។
Zhou Ziqian.
លោក Zhou Ziqian ។
Alright.
មិនអីទេ។
You always put this on the bedside?
តើអ្នកតែងតែដាក់វានៅលើគ្រែទេ?
Just...
គ្រាន់តែ...
I just put it there casually.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដាក់​វា​ដោយ​ចៃដន្យ។
I want to give it a name.
ខ្ញុំចង់ដាក់ឈ្មោះវា។
A name?
ឈ្មោះមួយ?
Its name would be Zhou Ziqian.
ឈ្មោះរបស់វាគឺ Zhou Ziqian ។
Who would share the same name with a doll?
តើអ្នកណានឹងដាក់ឈ្មោះដូចគ្នាជាមួយតុក្កតា?
That's weird.
វា​ចម្លែក។
No.
ទេ
We'll call it Zhou Ziqian.
យើងនឹងហៅវាថា Zhou Ziqian ។
You still owe me two requests.
អ្នកនៅតែជំពាក់ខ្ញុំសំណើពីរ។
I'll use one request for its name.
ខ្ញុំនឹងប្រើសំណើមួយសម្រាប់ឈ្មោះរបស់វា។
OK.
យល់ព្រម។
It's Zhou Ziqian now.
ពេលនេះ Zhou Ziqian ។
No.2 Zhou Ziqian.
លេខ 2 Zhou Ziqian ។
Stay here.
នៅ​ទីនេះ។
Report to me if you have any information.
រាយការណ៍មកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានព័ត៌មានណាមួយ។
Yes, Sir.
បាទ​លោក។
You can stay here.
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះ។
I'll pack up.
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់។
Take a look around.
សូមក្រឡេកមើលជុំវិញ។
Can I see everything?
តើខ្ញុំអាចមើលអ្វីៗទាំងអស់បានទេ?
Yes.
បាទ។
There's nothing I have to hide.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវលាក់នោះទេ។
I didn't expect this.
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុករឿងនេះទេ។
What a surprise.
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
Ji Qiu.
Ji Qiu ។
Look.
មើល។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Ji Qiu.
Ji Qiu ។
I caught you.
ខ្ញុំចាប់អ្នក។
What?
អ្វី?
You had a crush on me long time ago.
អ្នកធ្លាប់ស្រលាញ់ខ្ញុំយូរហើយ
You hid it so well.
អ្នកបានលាក់វាបានយ៉ាងល្អ។
How does it feel?
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
Do you feel excited when I became real from the photos?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍រំភើបនៅពេលដែលខ្ញុំក្លាយជាការពិតពីរូបថតទេ?
What are you thinking about every day?
តើ​អ្នក​រាល់​ថ្ងៃ​កំពុង​គិត​អ្វី​ខ្លះ?
This is a photo for guest selection for the variety show.
នេះជារូបថតសម្រាប់ជ្រើសរើសភ្ញៀវសម្រាប់កម្មវិធីចម្រុះ។
Take a look over there.
សូមមើលនៅទីនោះ។
There should be a photo of Ye Qiao.
គួរតែមានរូបថតរបស់ Ye Qiao ។
Oh.
អូ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
[Dear CXH]
[CXH ជាទីគោរព]
CXH
សន្តិសុខសង្គម
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
CXH.
CXH ។
Umm.
អ៊ុំ
Can't you remember that
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ចាំ​ថា​
you wrote him a love letter in high school?
តើអ្នកបានសរសេរសំបុត្រស្នេហាឱ្យគាត់នៅវិទ្យាល័យទេ?
What?
អ្វី?
You mean this?
តើអ្នកចង់មានន័យនេះទេ?
Actually...
តាមពិត...
Thinking that I'd be able to see you in three days,
គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ជួប​អ្នក​ក្នុង​រយៈ​ពេល​បី​ថ្ងៃ
I'm so happy that I couldn't sleep for days.
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ។
Are you an owl?
តើអ្នកជាសត្វទីទុយទេ?
Why don't you sleep?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេក?
Stop laughing.
ឈប់​សើច។
When I closed my eyes, I saw you singing in front of me.
ពេលខ្ញុំបិទភ្នែកខ្ញុំឃើញអ្នកច្រៀងនៅពីមុខខ្ញុំ។
You're probably the most charming man I've ever met.
អ្នកប្រហែលជាបុរសដែលមានមន្តស្នេហ៍បំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ជួប។
It's like every strand of your hair can sing.
វាដូចជាគ្រប់សរសៃសក់របស់អ្នកអាចច្រៀងបាន។
Every look is full of emotions.
គ្រប់​ទិដ្ឋភាព​ពោរពេញ​ដោយ​អារម្មណ៍។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
What kind of person has emotions in every look  of their eyes?
តើ​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​គ្រប់​ក្រសែ​ភ្នែក?
Is it like this?
បែបនេះទេ?
Or like this?
ឬបែបនេះ?
Even your sweating movements are cool.
សូម្បីតែចលនាញើសរបស់អ្នកក៏ត្រជាក់ដែរ។
I'm so angry that I feel hot.
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ក្តៅ។
Maybe...
ប្រហែល...
Do you know Chen Xinhong?
តើអ្នកស្គាល់ Chen Xinhong ទេ?
Chen Xinhong?
Chen Xinhong?
I don't care who he is.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគាត់ជានរណាទេ។
Chen...
ចេន...
Xinhong.
ស៊ីនហុង។
I can't forgive even it was him.
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសសូម្បីតែគាត់។
I liked him the most in high school.
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ជាងគេនៅវិទ្យាល័យ។
I like you the most now.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកបំផុតឥឡូវនេះ។
You are just saying. I don't belive you.
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយ។  ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
Only one kiss?
គ្រាន់តែថើបមួយ?
I don't think it's enough.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ទេ។
♫Her smile♫
♫ស្នាមញញឹមរបស់នាង♫
♫The second under the sun♫
♫ទីពីរនៅក្រោមព្រះអាទិត្យ♫
Qiu, tell you what.
Qiu ប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
You...
អ្នក...
[Lies and Cheating]
[ការភូតកុហក និងការបោកប្រាស់]
It's late.
វាយឺតពេលហើយ។
You are still working?
តើអ្នកនៅតែធ្វើការទេ?
Yes.
បាទ។
Yes, we are.
នឹង​ហើយ​គឺ​ពួក​យើង។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I'm talking to him
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយគាត់
about
អំពី
some remaining issues about the show.
បញ្ហាដែលនៅសល់មួយចំនួនអំពីការបង្ហាញ។
I don't have much time during the day.
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេនៅពេលថ្ងៃ។
So I can only come and discuss it at night.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​មក​ពិភាក្សា​បាន​តែ​ពេល​យប់។
Oh.
អូ។
You guys are working hard.
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក។
But
ប៉ុន្តែ
why work on the bed in the room?
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើការលើគ្រែក្នុងបន្ទប់?
The sofa in the living room is also fine.
សាឡុងក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវក៏ល្អដែរ។
Yes.
បាទ។
Well...
អញ្ចឹង...
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
You don't want to disturb me, right?
អ្នកមិនចង់រំខានខ្ញុំទេមែនទេ?
Qiu, thank you.
Qiu អរគុណ។
Rongrong.
រ៉ុងរ៉ុង។
Why are you standing there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ?
Come for a seat.
មកកន្លែងអង្គុយ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
what was I saying just now?
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
I remember now.
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
Ji Qiu..
Ji Qiu..
I mean Miss Ji,
ខ្ញុំមានន័យថា កញ្ញា ជី
was she a fan
តើនាងជាអ្នកគាំទ្រ
of Chen Xinhong?
របស់ Chen Xinhong?
Yes.
បាទ។
She liked him so much.
នាងចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់។
She bought a lot of posters and albums.
នាងបានទិញផ្ទាំងរូបភាព និងអាល់ប៊ុមជាច្រើន។
She also went to his concert with Li Yan.
នាង​ក៏​បាន​ទៅ​ប្រគំ​តន្ត្រី​របស់​លោក​ជាមួយ​លោក Li Yan ផង​ដែរ។
Who is Li Yan?
តើ Li Yan ជានរណា?
Ah.
អា.
Well,
មែនហើយ
a boy who liked Qiu in high school.
ក្មេងប្រុសម្នាក់ដែលចូលចិត្ត Qiu នៅវិទ្យាល័យ។
He was a bit handsome.
គាត់សង្ហាបន្តិច។
They were very close.
ពួកគេជិតស្និទ្ធណាស់។
No.
ទេ
Yes.
បាទ។
You went out to buy albums together
អ្នកបានចេញទៅទិញអាល់ប៊ុមជាមួយគ្នា
and didn't come back by midnight.
ហើយមិនត្រឡប់មកវិញនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
I called you back.
ខ្ញុំបានហៅអ្នកមកវិញ។
He even gave you Chen Xinhong's poster.
គាត់ថែមទាំងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្ទាំងរូបភាពរបស់ Chen Xinhong ។
You really forgot?
តើអ្នកពិតជាភ្លេចមែនទេ?
So
ដូច្នេះ
Ji Qiu
Ji Qiu
had such a past with this boy.
មានអតីតកាលបែបនេះជាមួយក្មេងប្រុសនេះ។
Actually,
តាមពិតទៅ
I can't remember.
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
You really don't remember?
អ្នកពិតជាមិនចាំទេ?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Qiu,
ឈីវ
I can help you recall it.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យចងចាំវាបាន។
At that time...
នៅពេល​នោះ...
They went to the concert together.
ពួកគេបានទៅប្រគុំតន្ត្រីជាមួយគ្នា។
They must have had fun.
ពួកគេច្បាស់ជាមានការសប្បាយ។
They went out to buy albums at midnight.
ពួកគេបានចេញទៅទិញអាល់ប៊ុមនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
Is there any album that can't be bought during the day?
តើមានអាល់ប៊ុមណាដែលមិនអាចទិញបាននៅពេលថ្ងៃ?
The more I think about it, the angrier I get.
ខ្ញុំ​កាន់​តែ​គិត​អំពី​វា ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ខឹង។
[Grape Ji]
[ទំពាំងបាយជូជី]
I'm still angry with you no matter what you say now.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ខឹង​អ្នក​មិន​ថា​អ្នក​និយាយ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ​។
You are gonna have to work harder than this.
អ្នកនឹងត្រូវប្រឹងប្រែងជាងនេះ។
What?
អ្វី?
She just hung up
នាងទើបតែព្យួរ
and stopped calling?
ហើយឈប់ហៅ?
Can't she try harder?
តើ​នាង​មិន​អាច​ព្យាយាម​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​ទេ?
She didn't really mean it.
នាងពិតជាមិនមានន័យទេ។
Zhou Ziqian.
លោក Zhou Ziqian ។
What?
អ្វី?
Smile.
ញញឹម។
Smile, Zhou Ziqian.
ញញឹម, Zhou Ziqian ។
Qianqian.
ឈៀនឈៀន។
What's the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I'm busy.
ខ្ញុំ​រវល់។
Oh.
អូ។
Let's make it public.
ចូរ​ធ្វើ​ជា​សាធារណៈ។
Officially.
ជាផ្លូវការ។
What?
អ្វី?
You suddenly want to make it public?
ភ្លាមៗនោះអ្នកចង់បង្ហាញជាសាធារណៈ?
My boyfriend is so handsome.
សង្សារខ្ញុំសង្ហាណាស់។
If I don't make it public,
បើខ្ញុំមិនផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈទេ
it's my loss.
វាជាការខាតបង់របស់ខ្ញុំ។
I just thought about it.
ខ្ញុំទើបតែគិតអំពីវា។
It's not something we can't do.
វា​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
Then when are we going to make it public?
ចុះ​តើ​យើង​នឹង​ប្រកាស​ជា​សាធារណៈ​នៅ​ពេល​ណា?
You just said you'd think about it.
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកនឹងគិតអំពីវា។
I just did and I agreed.
ខ្ញុំទើបតែធ្វើ ហើយខ្ញុំយល់ព្រម។
Tomorrow is the weekend.
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃចុងសប្តាហ៍។
So I'll gather everyone around
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រមូលអ្នកគ្រប់គ្នា
and tell them about it.
ហើយប្រាប់ពួកគេអំពីវា។
By the way, ask Fu to join us.
និយាយអីញ្ចឹងសុំឱ្យ Fu ចូលរួមជាមួយយើង។
He hasn't contacted me lately.
គាត់​មិន​បាន​ទាក់​ទង​មក​ខ្ញុំ​ពេល​នេះ​ទេ។
He seems busy.
គាត់ហាក់ដូចជារវល់។
Fu Qile.
Fu Qile ។
Does he know?
តើគាត់ដឹងទេ?
Probably not.
ប្រហែលជា​មិន។
I didn't even tell Rongrong.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់ Rongrong ទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
See you tomorrow.
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
You already knew it, didn't you?
អ្នកបានដឹងហើយមែនទេ?
A sense of profession.
អារម្មណ៍នៃវិជ្ជាជីវៈ។
I guessed it.
ខ្ញុំបានទាយវា។
People like you
មនុស្សដូចអ្នក។
really read others' mind, don't you?
ពិតជាអានចិត្តអ្នកដទៃមែនមែនទេ?
It depends on whose mind I'm reading.
វាអាស្រ័យលើគំនិតដែលខ្ញុំកំពុងអាន។
Well,
មែនហើយ
who...
WHO...
You.
អ្នក.
Haven't anyone told you before?
គ្មានអ្នកណាប្រាប់អ្នកពីមុនទេ?
You can't hide anything.
អ្នកមិនអាចលាក់អ្វីបានទេ។
So,
ដូច្នេះ
I was quite worried.
ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភណាស់។
You know my big secret.
អ្នកដឹងពីអាថ៌កំបាំងដ៏ធំរបស់ខ្ញុំ។
I hope
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
Ji Qiu will never know about that.
Ji Qiu នឹង​មិន​ដឹង​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
Can you keep it a secret?
តើអ្នកអាចរក្សាវាជាអាថ៌កំបាំងបានទេ?
When did you fall in love with her?
តើអ្នកលង់ស្នេហ៍នាងនៅពេលណា?
When I realized
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹង
I would be happy to see her.
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តដែលបានឃើញនាង។
I feel anxious when I don't see her.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​បារម្ភ​ពេល​មិន​បាន​ឃើញ​នាង។
But when I think of her, I look forward to seeing her again.
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​គិត​ដល់​នាង ខ្ញុំ​ទន្ទឹង​រង់ចាំ​ជួប​នាង​ម្ដង​ទៀត។
Maybe
ប្រហែល
it was during the recording,
វាគឺជាអំឡុងពេលថត,
or when we went to Qiuye Town together.
ឬនៅពេលដែលយើងបានទៅទីប្រជុំជន Qiuye ជាមួយគ្នា។
If it was earlier,
ប្រសិនបើមុននេះ
maybe it was when I was a kid.
ប្រហែលជាវាជាពេលដែលខ្ញុំនៅក្មេង។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
The first time I saw her,
លើកទីមួយដែលខ្ញុំបានឃើញនាង,
it was the summer of 2012.
វាជារដូវក្តៅនៃឆ្នាំ 2012 ។
♫I've finally got ready to see you♫
♫ ទីបំផុតខ្ញុំបានត្រៀមជួបអ្នកហើយ ♫
And the situation we first met
ហើយស្ថានភាពដែលយើងជួបដំបូង
was not really lovely.
ពិតជាមិនគួរឱ្យស្រឡាញ់ទេ។
Hey.
ហេ។
♫My heart is pounding with all kinds of feelings♫
♫បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់គ្រប់បែបយ៉ាង ♫
They put up surveillance cameras here recently.
ពួកគេបានដាក់កាមេរ៉ាឃ្លាំមើលនៅទីនេះនាពេលថ្មីៗនេះ។
♫How should I hold the flowers so I don't look nervous♫
♫តើខ្ញុំគួរកាន់ផ្កាបែបណា ទើបខ្ញុំមើលទៅមិនភ័យ ♫
The school isn't over yet.
សាលាមិនទាន់ចប់ទេ។
♫Your city is so big♫
♫ទីក្រុងរបស់អ្នកធំណាស់♫
You are skipping class, aren't you?
អ្នកកំពុងរំលងថ្នាក់មែនទេ?
Aren't you too?
អ្នក​ក៏​អត់?
♫I'm about to see you♫
♫ ខ្ញុំហៀបនឹងជួបអ្នក ♫
When did they
តើពួកគេនៅពេលណា
have CCTV here?
មាន CCTV នៅទីនេះ?
♫I must act more natural than you♫
♫ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើសកម្មភាពធម្មជាតិជាងអ្នក♫
I was talking nonsense.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល។
She is different
នាងគឺខុសគ្នា
from other girls.
ពីក្មេងស្រីផ្សេងទៀត។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
♫The eyes that can push my tears away♫
♫ភ្នែកដែលអាចរុញទឹកភ្នែកខ្ញុំចេញ♫
It feels like
វាមានអារម្មណ៍ដូច
there's a game of chess.
មានល្បែងអុកមួយ។
But she's the piece who just rushed in recklessly.
ប៉ុន្តែ​នាង​ជា​អ្នក​ដែល​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
It feels fresh.
វាមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ។
But adventurous.
ប៉ុន្តែដំណើរផ្សងព្រេង។
♫Why are they avoiding me♫
♫ ហេតុអ្វីគេគេចពីខ្ញុំ ♫
She was born free.
នាងកើតមកដោយសេរី។
But at that time,
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ
her independence and difference
ឯករាជ្យភាពនិងភាពខុសគ្នារបស់នាង
♫Let's go find a night♫
♫តោះរកមួយយប់♫
was not a good thing on campus.
វាមិនមែនជារឿងល្អនៅក្នុងបរិវេណសាលាទេ។
♫Without other people♫
♫ដោយគ្មានអ្នកដ៏ទៃ♫
♫There will be candles, strawberries and a guitar♫
♫នឹងមានទៀន ផ្លែស្ត្របឺរី និងហ្គីតា ♫
A lot
ច្រើន
actually happened back then.
ពិតជាបានកើតឡើងនៅពេលនោះ។
♫I will write a soft love song for you♫
♫ខ្ញុំនឹងសរសេរបទចម្រៀងស្នេហាទន់ៗសម្រាប់អ្នក♫
Something happened to my family.
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
Rumors were spreading.
ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរីករាលដាល។
When everyone
នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នា
was trying to avoid and stay away from me,
ព្យាយាមគេចពីខ្ញុំ
♫In your preferred grammar♫
♫នៅក្នុងវេយ្យាករណ៍ដែលអ្នកចូលចិត្ត♫
I was ready to be left alone.
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ទុក​ឱ្យ​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
Is this seat taken?
តើកន្លែងនេះមានអ្នកអង្គុយហើយឬនៅ?
But I didn't expect
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
she would show up.
នាងនឹងបង្ហាញខ្លួន។
♫Can we be together♫
♫តើយើងអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ♫
Is this taken?
តើនេះត្រូវបានគេយកទេ?
♫It must be so sweet♫
♫ វាត្រូវតែផ្អែមណាស់♫
No.
ទេ
Such a nice seat but no one's taken it. What a shame.
កៅអី​ស្អាត​បែប​នេះ ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​យក​វា​ទេ។  អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
♫I live in the same sunset as you do♫
♫ខ្ញុំរស់នៅក្នុងថ្ងៃលិចដូចអ្នកធ្វើ♫
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
I like it.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
That was when we were regrouping classes in the 2nd year of high school.
នោះ​ជា​ពេល​ដែល​យើង​រៀប​ចំ​ថ្នាក់​រៀន​នៅ​វិទ្យាល័យ​ឆ្នាំ​ទី​២។
♫So gentle that you feel tired♫
♫ ទន់ភ្លន់​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​នឿយហត់​♫​
I don't know if anyone had told her.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្នកណាប្រាប់នាងទេ។
At least,
យ៉ាងហោចណាស់,
she didn't show anything.
នាងមិនបានបង្ហាញអ្វីទាំងអស់។
♫Can we be together♫
♫តើយើងអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ♫
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
At first,
ដំបូង,
♫It must be so sweet♫
♫ វាត្រូវតែផ្អែមណាស់♫
I was always subconsciously trying to find a topic.
ខ្ញុំតែងតែព្យាយាមស្វែងរកប្រធានបទ។
I was afraid they would find out
ខ្ញុំ​ខ្លាច​គេ​ដឹង
that I didn't fit in.
ដែលខ្ញុំមិនសម។
Later, I found
ក្រោយមកខ្ញុំបានរកឃើញ
♫Even if the world becomes hoarse♫
♫ ទោះបីជាពិភពលោកស្អក ♫
that she always indulged me.
ដែលនាងតែងតែធ្វើបាបខ្ញុំ។
♫I won't let you be afraid♫
♫ខ្ញុំមិនអោយអ្នកខ្លាចទេ♫
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
I almost went to learn the law.
ខ្ញុំស្ទើរតែបានទៅរៀនច្បាប់។
♫I've finally got ready to see you♫
♫ ទីបំផុតខ្ញុំបានត្រៀមជួបអ្នកហើយ ♫
I envy you.
ខ្ញុំច្រណែនអ្នក។
At least,
យ៉ាងហោចណាស់,
I've never seen Qi Jiu back then.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញ Qi Jiu ពីមុនមកទេ។
♫My heart is pounding with all kinds of feelings♫
♫បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់គ្រប់បែបយ៉ាង ♫
That's the only thing that makes me luckier than you are.
នោះជារឿងតែមួយគត់ដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំមានសំណាងជាងអ្នកទៅទៀត។
At least
យ៉ាងហោចណាស់
we went through punishment,
យើងបានឆ្លងកាត់ការផ្តន្ទាទោស
we jogged,
យើងបានរត់,
and we wore the same uniform.
ហើយយើងពាក់ឯកសណ្ឋានដូចគ្នា។
Are you trying to piss me off?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើបាបខ្ញុំមែនទេ?
You wouldn't even let me say it?
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយវាទេ?
So, for me,
ដូច្នេះសម្រាប់ខ្ញុំ
she is not just the girl I like.
នាងមិនគ្រាន់តែជាមនុស្សស្រីដែលខ្ញុំចូលចិត្តនោះទេ។
She's the moon in the dark.
នាងគឺជាព្រះច័ន្ទនៅក្នុងទីងងឹត។
She never belonged to me.
នាង​មិន​ដែល​ជា​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
But she lit me up.
ប៉ុន្តែនាងបានបំភ្លឺខ្ញុំ។
But
ប៉ុន្តែ
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
we can't be anything more than friends.
យើងមិនអាចមានអ្វីលើសពីមិត្តទេ។
But if you don't treat her well,
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​មិន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​នាង
that might be another story.
នោះប្រហែលជារឿងមួយទៀត។
I won't give you this chance.
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសនេះទេ។
Today,
ថ្ងៃនេះ
I have something to announce.
ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវប្រកាស។
I'm in a relationship.
ខ្ញុំកំពុងមានទំនាក់ទំនង។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Alas.
អាឡា។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
It's just Ms. Cheng.
គ្រាន់​តែ​នាង​ចេង។
It must be Jiang Yu from senior class.
វាត្រូវតែជា Jiang Yu មកពីថ្នាក់ជាន់ខ្ពស់។
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
we are together.
យើងនៅជាមួយគ្នា។
Ji Qiu
Ji Qiu
and I.
ហើយខ្ញុំ
Look at you.
មើលមកអ្នក។
There you go again.
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
Right?
មែនទេ?
Tell you what,
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី,
if you are with Miss Ji,
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយ កញ្ញា Ji
I can date Jeon Ji-hyun.
ខ្ញុំអាចណាត់ជួប Jeon Ji-hyun ។
Can you be practical?
តើអ្នកអាចអនុវត្តជាក់ស្តែងបានទេ?
Ji Qiu.
Ji Qiu ។
Give me your hand.
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
It's just holding hands.
វាគ្រាន់តែកាន់ដៃប៉ុណ្ណោះ។
Let go of her right now!
លែងនាងទៅ!
You let go.
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
I...
ខ្ញុំ...
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
You are really together?
តើអ្នកពិតជានៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
Yes.
បាទ។
Really?
ពិតជា?
Qian.
ឈៀន។
My hand...
ដៃ​ខ្ញុំ...
You can deal with it after the competition.
អ្នកអាចដោះស្រាយវាបានបន្ទាប់ពីការប្រកួត។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
I have my own war to fight.
ខ្ញុំមានសង្រ្គាមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំដើម្បីប្រយុទ្ធ។
Xu Wang.
លោក Xu Wang
You knew it?
តើអ្នកបានដឹងវាទេ?
I told you I believed it.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជឿ។
Mr. Fu.
លោក ហ្វូ។
You knew it too?
អ្នក​ក៏​បាន​ដឹង​វា​ដែរ?
I guessed.
ខ្ញុំ​ទាយ។
When did it happen?
តើ​វា​បាន​កើតឡើង​ពេលណា?
I'm with you all the time.
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
And I'm good at observing.
ហើយខ្ញុំពូកែសង្កេត។
Why didn't I notice anything?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់អ្វីសោះ?
You hid it so well.
អ្នកបានលាក់វាបានយ៉ាងល្អ។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
We
យើង
kept a low profile.
រក្សាទម្រង់ទាប។
Miss Ji.
កញ្ញា ជី
What do you see in Zhou Ziqian?
តើអ្នកឃើញអ្វីនៅក្នុង Zhou Ziqian?
He is handsome.
គាត់សង្ហា។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
My beautiful face.
មុខដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
I have to protect it well in the future.
ខ្ញុំត្រូវតែការពារវាឱ្យបានល្អនាពេលអនាគត។
Are people in love
ជាមនុស្សមានស្នេហា
so cheesy?
cheesy ណាស់?
I'm just protecting my face.
ខ្ញុំគ្រាន់តែការពារមុខរបស់ខ្ញុំ។
Don't you think it's cheesy?
មិន​គិត​ថា​វា​ឆ្អែត​ទេ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm calculating that
ខ្ញុំកំពុងគណនាវា។
since you are in a relationship,
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅក្នុងទំនាក់ទំនង,
I can't keep Qiu with me all the time.
ខ្ញុំមិនអាចរក្សា Qiu ជាមួយខ្ញុំគ្រប់ពេលនោះទេ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
You can have her on Monday, Wednesday and Friday.
អ្នកអាចមាននាងនៅថ្ងៃច័ន្ទ ពុធ និងថ្ងៃសុក្រ។
She's mine on Tuesday, Thursday and Saturday.
នាងជារបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃអង្គារ ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ និងថ្ងៃសៅរ៍។
To be fair,
ដើម្បី​យុត្តិធម៌,
the last day on Sunday,
ថ្ងៃចុងក្រោយនៅថ្ងៃអាទិត្យ,
we'll decide by rock, paper and scissors.
យើងនឹងសម្រេចចិត្តដោយថ្ម ក្រដាស និងកន្ត្រៃ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I haven't said anything that you took Xu Wang all the time.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេដែលអ្នកយក Xu Wang គ្រប់ពេល។
Zhou Ziqian, if you keep talking nonsense,
Zhou Ziqian ប្រសិនបើអ្នកបន្តនិយាយមិនសមហេតុផល
I'll ask Qiu to break up with you.
ខ្ញុំនឹងសុំ Qiu បំបែកជាមួយអ្នក។
It's too late.
វា​យឺត​ពេល​ហើយ។
I...
ខ្ញុំ...
Zhou Ziqian.
លោក Zhou Ziqian ។
How much did you drink?
តើអ្នកបានផឹកប៉ុន្មាន?
My head hurts.
ក្បាលខ្ញុំឈឺ។
I want to lie down.
ខ្ញុំចង់ដេក។
Can you walk now?
តើអ្នកអាចដើរឥឡូវនេះបានទេ?
Zhou Ziqian.
លោក Zhou Ziqian ។
How about
ចុះ​ចំណែក
going to lie down on my bed?
ទៅដេកលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I can't hold on any longer.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
Zhou Ziqian.
លោក Zhou Ziqian ។
It's late. You should go home.
វាយឺតពេលហើយ។  អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ។
What?
អ្វី?
Ouch.
អូហូ។
Oh, no.
អូ​ទេ។
I can't get up.
ខ្ញុំមិនអាចក្រោកឡើងបានទេ។
Are you faking it?
តើអ្នកកំពុងក្លែងបន្លំវាទេ?
You're so cruel.
អ្នកពិតជាឃោរឃៅណាស់។
I'm having a headache.
ខ្ញុំកំពុងឈឺក្បាល។
I can't even talk.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែនិយាយ។
Really?
ពិតជា?
I'll get you some honey water.
ខ្ញុំនឹងយកទឹកទឹកឃ្មុំមកឱ្យអ្នក។
Lie down.
ដេក។
Go.
ទៅ។
I need a rest.
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​សម្រាក។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
You are still here.
អ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
I knew you were faking it.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងក្លែងបន្លំវា។
Get up and go home.
ក្រោក​ឡើង​ទៅ​ផ្ទះ។
You want me to leave?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញទេ?
How can you let me go?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំទៅដោយរបៀបណា?
You don't like me anymore.
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទៀតទេ។
And I really feel bad.
ហើយខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
And I...
ហើយខ្ញុំ...
My face is hot. Feel it if you don't believe me.
មុខខ្ញុំក្តៅ។  មានអារម្មណ៍ថាវាប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
It's so fake. How could I believe it?
វាក្លែងក្លាយណាស់។  តើខ្ញុំអាចជឿវាដោយរបៀបណា?
You are not sick.
អ្នកមិនឈឺទេ។
Isn't it hot?
ក្តៅអត់?
Then...
បន្ទាប់មក...
It is.
វា​គឺ​ជា​ការ។
It doesn't necessarily mean you are sick.
វាមិនមានន័យថាអ្នកឈឺនោះទេ។
Then tell me.
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
My face is hot now.
មុខខ្ញុំក្តៅហើយពេលនេះ។
My body temperature is rising.
សីតុណ្ហភាពរាងកាយរបស់ខ្ញុំកំពុងកើនឡើង។
And my heart is pumping.
ហើយបេះដូងរបស់ខ្ញុំកំពុងលោត។
But I'm not sick.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឈឺទេ។
What else could it be?
តើវាអាចជាអ្វីទៀត?
[Video Club]
[ក្លឹបវីដេអូ]
Do you really know
តើអ្នកពិតជាដឹងទេ?
how to use it this time?
តើ​ពេល​នេះ​ត្រូវ​ប្រើ​របៀប​ណា?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I've been studying this camera for a long time.
ខ្ញុំបានសិក្សាកាមេរ៉ានេះយូរហើយ។
In today's club activity,
នៅក្នុងសកម្មភាពក្លឹបថ្ងៃនេះ
my photos will definitely get a high score.
រូបថតរបស់ខ្ញុំប្រាកដជាទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់។
Hey.
ហេ។
With him in the activity,
ជាមួយគាត់នៅក្នុងសកម្មភាព,
are you sure of this?
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
Then...
បន្ទាប់មក...
I'll get the second highest score.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់បំផុតទីពីរ។
It's almost sunset.
ជិតដល់ថ្ងៃលិចហើយ។
The senior schoolmates asked us to go to the venue.
មិត្តរួមសាលាបានសុំឱ្យយើងទៅកន្លែង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Hey, Tiantian.
ហេ ធានធាន។
The teacher said we should form a study group and help each other.
គ្រូ​និយាយ​ថា យើង​គួរ​បង្កើត​ក្រុម​សិក្សា ហើយ​ជួយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
Have you found a partner?
តើអ្នកបានរកឃើញដៃគូទេ?
You and me.
អ្នក​និង​ខ្ញុំ។
Can we help each other?
តើយើងអាចជួយគ្នាបានទេ?
I'm going to find the English class representative.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នកតំណាងថ្នាក់ភាសាអង់គ្លេស។
You...
អ្នក...
You could ask Zhou Yubei.
អ្នកអាចសួរ Zhou Yubei ។
What?
អ្វី?
OK.
យល់ព្រម។
You'd better team up with others.
អ្នក​គួរ​សហការ​ជាមួយ​អ្នក​ដទៃ​បាន​ល្អ​ជាង។
I heard many people were looking for you.
ខ្ញុំបានឮមនុស្សជាច្រើនកំពុងស្វែងរកអ្នក។
Why would you in my team?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំ?
The teacher wants to improve the average grades of our class.
គ្រូចង់កែលម្អកម្រិតមធ្យមនៃថ្នាក់របស់យើង។
Your score is very important.
ពិន្ទុរបស់អ្នកមានសារៈសំខាន់ណាស់។
You do it because the teacher said so?
ធ្វើព្រោះគ្រូនិយាយអញ្ចឹង?
If you are with others, its called mutual help.
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយអ្នកដទៃ វាហៅថាជំនួយទៅវិញទៅមក។
If you are with me, you will be alleviating poverty.
បើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ អ្នកនឹងកាត់បន្ថយភាពក្រីក្រ។
♫I haven't written to others since October♫
♫ ខ្ញុំ​មិន​បាន​សរសេរ​ទៅ​អ្នក​ដទៃ​តាំង​ពី​ខែ​តុលា​មក​♫
You can say no.
អ្នកអាចនិយាយថាទេ។
The teacher didn't ask for it.
គ្រូមិនបានសុំទេ។
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
♫I'm just a little composer♫
♫ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកនិពន្ធតូចមួយ♫
Teaming up with you.
ការសហការជាក្រុមជាមួយអ្នក។
What?
អ្វី?
I can't help you with anything.
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកជាមួយអ្វីបានទេ។
♫Never mind these bad things and put them in the corner♫
♫ កុំប្រកាន់រឿងអាក្រក់ទាំងនេះ ហើយដាក់នៅជ្រុង♫
No one can help me.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយខ្ញុំបានទេ។
But teaming up with you,
ប៉ុន្តែការរួមគ្នាជាមួយអ្នក,
♫Just think about what it's worth♫
♫គ្រាន់តែគិតអំពីអ្វីដែលវាមានតម្លៃ♫
it feels good.
វា​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
Oh.
អូ។
♫Focus on the things that will make you feel better♫
♫ផ្តោតលើអ្វីដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង♫
Gosh.
ហ្គោស។
There's nothing to hesitate about.
មិនមានអ្វីត្រូវស្ទាក់ស្ទើរទេ។
The lighting is great now.
ពន្លឺគឺអស្ចារ្យណាស់ឥឡូវនេះ។
♫It will make you happier♫
♫វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តជាងមុន♫
Let me take a photo for you.
ឱ្យខ្ញុំថតរូបឱ្យអ្នក។
You...
អ្នក...
♫I've been thinking about you lately♫
♫ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្នកថ្មីៗនេះ♫
You've been filming for so long.
អ្នក​បាន​ថត​យូរ​ហើយ​។
Come and join us.
មក​ចូលរួម​ជាមួយ​ពួក​យើង។
♫You know I'm happy to hear you talk and you are happy to share♫
♫អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលបានលឺអ្នកនិយាយ ហើយអ្នកសប្បាយចិត្តនឹងចែករំលែក♫
Zhou Yubei, smile.
Zhou Yubei ញញឹម។
♫The way you look at me I can't help getting close to you♫
♫ របៀបដែលអ្នកមើលមកខ្ញុំ ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានឡើយ ♫
Come closer.
មក​ជិត​បន្តិច។
♫No one loves you as much as I do♫
♫ គ្មានអ្នកណាស្រលាញ់អូនដូចបងទេ ♫
One.
មួយ។
Two.
ពីរ។
Three.
បី.
Hello.
ជំរាបសួរ។
Sister-in-law.
បងថ្លៃ​ស្រី។
What are you waiting for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
Ziqian's girlfriend. Call her sister-in-law.
មិត្តស្រីរបស់ Ziqian ។  ហៅ​បង​ថ្លៃ​ស្រី។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Zhou Yubei.
Zhou Yubei ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I left one question to finish.
ខ្ញុំបានទុកសំណួរមួយដើម្បីបញ្ចប់។
You chased me here?
អ្នកដេញខ្ញុំនៅទីនេះ?
I came to watch the game.
ខ្ញុំបានមកមើលការប្រកួត។
Oh.
អូ។
Right.
ត្រូវហើយ។
It's your brother's game.
វាជាហ្គេមរបស់បងប្រុសអ្នក។
What are you looking for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
I…
ខ្ញុំ…
I'm looking for Miss Ji.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកកញ្ញាជី។
Hey.
ហេ។
Miss Ji.
កញ្ញា ជី
Rongrong.
រ៉ុងរ៉ុង។
Tiantian.
ធានធាន។
Yubei.
យូប៉ី។
Sister-in-law.
បងថ្លៃ​ស្រី។
Tiantian is here too?
Tiantian នៅទីនេះដែរ?
Hey.
ហេ។
Is Fu really not coming?
តើ Fu ពិតជាមិនមកមែនទេ?
He said he couldn't come because he's having a client.
គាត់​ថា គាត់​មិន​អាច​មក​បាន​ទេ ព្រោះ​គាត់​មាន​ភ្ញៀវ។
It's okay. There's a live stream.
វា​មិន​អី​ទេ។  មានការផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
Sister-in-law,
បងថ្លៃ​ស្រី,
Our coach said
គ្រូបង្វឹករបស់យើងបាននិយាយ
everyone can bear without a seat but you.
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចទ្រាំបានដោយគ្មានកៅអី ប៉ុន្តែអ្នក។
You must sit in a position where everyone can see you.
អ្នកត្រូវតែអង្គុយក្នុងទីតាំងមួយដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចមើលឃើញអ្នក។
Yes.
បាទ។
Why?
ហេតុអ្វី?
When others play,
ពេលអ្នកផ្សេងលេង
their girlfriends can't come to watch the game.
មិត្តស្រីរបស់ពួកគេមិនអាចមកមើលហ្គេមបានទេ។
Because it will easily affect their performance.
ព្រោះវាងាយនឹងប៉ះពាល់ដល់ដំណើរការរបស់ពួកគេ។
But Ziqian is different.
ប៉ុន្តែ Ziqian គឺខុសគ្នា។
When you come,
ពេលដែលអ្នកមក,
he performs better.
គាត់ធ្វើបានល្អជាង។
Great!
អស្ចារ្យ!
Why haven't they entered yet?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនទាន់ចូល?
It should take a while.
វាគួរតែចំណាយពេលបន្តិច។
You look good today.
អ្នកមើលទៅល្អនៅថ្ងៃនេះ។
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
I remember when you first came to Jiangyi,
ខ្ញុំចាំថាអ្នកមក Jiangyi លើកដំបូង
you said you came to get the championship.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមកដើម្បីទទួលបានជើងឯក។
There are two types of people
មនុស្សមានពីរប្រភេទ
who would say that.
តើអ្នកណានឹងនិយាយនោះ។
The first type is
ប្រភេទទីមួយគឺ
the beginners
អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង
who have never learned lessons from experiences.
ដែលមិនធ្លាប់រៀនពីបទពិសោធន៍។
The other is
មួយទៀតគឺ
those who experienced too much
អ្នកដែលមានបទពិសោធន៍ច្រើនពេក
with clear goals.
ជាមួយនឹងគោលដៅច្បាស់លាស់។
You are the latter.
អ្នកគឺជាអ្នកចុងក្រោយ។
So I admire you.
ដូច្នេះខ្ញុំកោតសរសើរអ្នក។
You always know what you want.
អ្នកតែងតែដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I didn't know before.
ខ្ញុំមិនដឹងពីមុនទេ។
But a friend
ប៉ុន្តែមិត្តម្នាក់
helped me figure it out.
ជួយខ្ញុំដោះស្រាយ។
You...
អ្នក...
You like Song Rongrong?
តើអ្នកចូលចិត្ត Song Rongrong ទេ?
I should have guessed this.
ខ្ញុំគួរតែទាយរឿងនេះ។
You should have told me earlier.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំមុននេះ។
Zhou Ziqian and I would have helped you.
Zhou Ziqian និងខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
After this competition,
បន្ទាប់ពីការប្រកួតនេះ
I'll find a chance
ខ្ញុំនឹងរកឱកាសមួយ។
to tell her myself.
ដើម្បីប្រាប់នាងខ្លួនឯង។
It's almost time.
ជិតដល់ពេលហើយ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Now you are wathching the men's 10-meter-air-rifle competition
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងទស្សនាការប្រកួតកាំភ្លើងខ្យល់ 10 ម៉ែត្របុរស
of the National Shooting Championships.
នៃការប្រកួតកីឡាបាញ់កាំភ្លើងជាតិ។
The test is over and
ការធ្វើតេស្តបានបញ្ចប់ហើយ
the official competition will begin soon.
ការប្រកួតផ្លូវការនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
The contestants entering the finals are
បេក្ខនារីដែលចូលដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រគឺ
Target No. 1,
គោលដៅទី 1,
Ye Siyuan from Anyang.
Ye Siyuan មកពី Anyang ។
He ranks the 4th
គាត់ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទី 4
with 584 points in the preliminary.
ជាមួយនឹង 584 ពិន្ទុនៅក្នុងបឋម។
♫Life comes up, life comes down♫
♫ជីវិតឡើង ជីវិតចុះមក♫
Target No. 2, Zhou Ziqian from Jiangyi.
គោលដៅ​ទី​២ Zhou Ziqian មក​ពី Jiangyi ។
♫Got me thinking about my old days♫
♫ធ្វើអោយខ្ញុំគិតអំពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ♫
He's also
គាត់ផងដែរ។
the champion of the 10-meter-air-rifle of the National Championship.
ម្ចាស់​ជើង​ឯក​នៃ​ការ​ប្រកួត​កាំភ្លើង​ខ្យល់​១០​ម៉ែត្រ​នៃ​ការ​ប្រកួត​ជើង​ឯក​ជាតិ។
♫I was young when I leave the town♫
♫ខ្ញុំនៅក្មេងពេលខ្ញុំចាកចេញពីទីក្រុង♫
He ranked the first in the preliminary with 587 points.
គាត់​បាន​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​បឋម​ដោយ​មាន 587 ពិន្ទុ។
♫But I will be here with you always♫
♫ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយអ្នកជានិច្ច♫
He's also the most popular candidate for the champion.
គាត់ក៏ជាបេក្ខជនដ៏មានប្រជាប្រិយភាពបំផុតសម្រាប់ជើងឯកផងដែរ។
♫I used to be the one who calls my folks around♫
♫ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកហៅមនុស្សជុំវិញខ្លួន♫
[Xu Wang]
[Xu Wang]
Target No. 3,  Xu Wang.
គោលដៅទី 3 លោក Xu Wang ។
♫I used to be a boy who loved to sing a song♫
♫ខ្ញុំធ្លាប់ជាក្មេងប្រុសម្នាក់ដែលចូលចិត្តច្រៀងចម្រៀង♫
I'm sure you remember him if you watch shooting competitions a lot.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកចងចាំគាត់ប្រសិនបើអ្នកមើលការប្រកួតបាញ់ប្រហារច្រើន។
He ranked the second in the preliminary.
គាត់បានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទីពីរនៅក្នុងបឋម។
♫I used to be the one that dreamed big♫
♫ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកដែលសុបិនធំ♫
We are all looking forward to his performance.
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំការសម្តែងរបស់គាត់។
♫But now I became the man that wanna be free♫
♫ តែពេលនេះខ្ញុំក្លាយជាបុរសដែលចង់មានសេរីភាព♫
Target No. 6, Gao Yuan.
គោលដៅ​ទី​៦ កាវ យាន។
♫Free from pressure, free from friend♫
♫ឥតគិតថ្លៃពីសម្ពាធ, ឥតគិតថ្លៃពីមិត្ត♫
He ranked the sixth in the preliminary.
គាត់​បាន​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​ប្រាំមួយ​ក្នុង​ការ​បឋម។
♫Free from getting out of this game♫
♫ដោយឥតគិតថ្លៃពីការចេញពីហ្គេមនេះ♫
♫And you will always be my treasure♫
♫ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាកំណប់របស់ខ្ញុំ♫
The competition starts now.
ការប្រកួតប្រជែងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
♫Some of them left, some of them stay♫
♫ពួកគេខ្លះចាកចេញ ខ្លះនៅ♫
♫Some stay♫
♫ស្នាក់នៅខ្លះ♫
[Zhou Ziqian]
[Zhou Ziqian]
♫Would you stay?♫
♫ តើអ្នកនឹងនៅទេ?♫
The first shot.
ការបាញ់ដំបូង។
Target No. 2, Zhou Ziqian, 10.5 points.
គោលដៅ​ទី​២ Zhou Ziqian ១០.៥​ពិន្ទុ។
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
Target No. 6 is Gao Yuan.
គោលដៅ​ទី​៦ គឺ Gao Yuan។
♫Life comes up, life comes down♫
♫ជីវិតឡើង ជីវិតចុះមក♫
10.2 points.
10.2 ពិន្ទុ។
Target No. 3, Xu Wang.
គោលដៅទី 3 លោក Xu Wang ។
10.7 points.
10.7 ពិន្ទុ។
♫Got me thinking about my old days♫
♫ធ្វើអោយខ្ញុំគិតអំពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ♫
He's got the highest points for now.
គាត់ទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់បំផុតសម្រាប់ពេលនេះ។
♫I was young when I leave the town♫
♫ខ្ញុំនៅក្មេងពេលខ្ញុំចាកចេញពីទីក្រុង♫
♫But I will be here with you always♫
♫ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយអ្នកជានិច្ច♫
♫I've met many people♫
♫ខ្ញុំបានជួបមនុស្សជាច្រើន♫
Boss.
ថៅកែ។
Do you know many of the players?
តើអ្នកស្គាល់អ្នកលេងច្រើនទេ?
♫I've lost many people♫
♫ខ្ញុំបានបាត់បង់មនុស្សជាច្រើន♫
♫I guess it just turns around and around♫
♫ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែវិលជុំវិញ♫
♫I've been hurt many times♫
♫ខ្ញុំឈឺចាប់ជាច្រើនដង♫
Currently, Xu Wang ranks first.
បច្ចុប្បន្ននេះ Xu Wang ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1 ។
♫I have hurt many people♫
♫ខ្ញុំធ្វើបាបមនុស្សជាច្រើន♫
0.8 point higher than Zhou Ziqian who comes second.
0.8 ពិន្ទុខ្ពស់ជាង Zhou Ziqian ដែលឈរនៅលេខ 2 ។
Friends.
មិត្តភក្តិ។
♫I gradually understand some pain is beyond discription♫
♫ខ្ញុំយល់បន្តិចម្តងៗ ការឈឺចាប់ហួសពីការពិពណ៌នា♫
We'll know the 5th place after the next shot.
យើងនឹងស្គាល់កន្លែងទី 5 បន្ទាប់ពីការបាញ់បន្ទាប់។
♫I miss the innocent time when I was young♫
♫ខ្ញុំនឹកពេលវេលាដ៏បរិសុទ្ធកាលពីក្មេង♫
Currently, Gao Yuan ranks the 5th.
បច្ចុប្បន្ន Gao Yuan ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ៥។
He's 0.5 points left behind the 4th.
គាត់មាន 0.5 ពិន្ទុ នៅសល់លេខ 4 ។
♫If I get everything I want and lose you, what's the point?♫
♫ ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បាន ហើយបាត់បង់អ្នក តើមានចំនុចអ្វី?♫
Gao Yuan scored 178.7 points.
Gao Yuan ទទួលបានពិន្ទុ 178.7 ។
♫Can you come back?♫
♫ វិលវិញបានទេ?♫
He's got the 5th place.
គាត់ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ទី 5 ។
♫Did you really leave?♫
♫តើអ្នកពិតជាចាកចេញមែនទេ?♫
Zhou Ziqian, 10.5 points.
Zhou Ziqian ១០.៥ ពិន្ទុ។
Xu Wang, 10.2 points.
Xu Wang, 10.2 ពិន្ទុ។
Their grades are equal.
ចំណាត់ថ្នាក់របស់ពួកគេគឺស្មើគ្នា។
♫Can you come back?♫
♫ វិលវិញបានទេ?♫
There's only one shot left.
នៅសល់តែមួយគ្រាប់ប៉ុណ្ណោះ។
Who will win?
តើអ្នកណានឹងឈ្នះ?
♫Don't leave me here alone♫
♫កុំទុកខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង♫
It's still hard to tell.
វានៅតែពិបាកក្នុងការប្រាប់។
♫Life comes up, life comes down♫
♫ជីវិតឡើង ជីវិតចុះមក♫
♫Got me thinking about my old days♫
♫ធ្វើអោយខ្ញុំគិតអំពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ♫
♫I was young when I leave the town♫
♫ខ្ញុំនៅក្មេងពេលខ្ញុំចាកចេញពីទីក្រុង♫
♫But I will be here with you always♫
♫ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយអ្នកជានិច្ច♫
10.8 points.
10.8 ពិន្ទុ។
Zhou Ziqian wins.
Zhou Ziqian ឈ្នះ។
Zhou Ziqian.
លោក Zhou Ziqian ។
Congratulations to contestant Zhou Ziqian, with 245.2 points,
សូមអបអរសាទរដល់បេក្ខនារី Zhou Ziqian ដែលមាន 245.2 ពិន្ទុ។
he won the champion of the men's 10-meter-air-rigle competition of the National Shooting Championships.
លោក​បាន​ឈ្នះ​ជើង​ឯក​នៃ​ការ​ប្រកួត​កីឡា​បាញ់​កាំភ្លើង​ថ្នាក់​ជាតិ​ចម្ងាយ​១០​ម៉ែត្រ​ផ្នែក​បុរស។
Xu Wang wins the second place with 0.2 points left behind.
Xu Wang ឈ្នះ​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​ពីរ​ដោយ​មាន 0.2 ពិន្ទុ​បន្សល់​ទុក។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
You too.
អ្នកផងដែរ។
I suddenly realized
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ភ្លាមៗ
the meaning of meeting.
អត្ថន័យនៃការជួប។
It's that when he stands in front of me,
វាគឺនៅពេលដែលគាត់ឈរនៅមុខខ្ញុំ
even if he doesn't say anything,
ទោះបីជាគាត់មិននិយាយអ្វីក៏ដោយ
even if he doesn't do anything,
ទោះបីជាគាត់មិនធ្វើអ្វីក៏ដោយ
the words come out from his eyes.
ពាក្យចេញពីភ្នែករបស់គាត់។
He tells me that he likes me through his smiles.
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំតាមរយៈស្នាមញញឹមរបស់គាត់។
What a nice word it is about meeting up.
វា​ជា​ពាក្យ​ដ៏​ល្អ​សម្រាប់​ការ​ជួប​គ្នា។
Some people can conquer all the difficulties
មនុស្សខ្លះអាចយកឈ្នះលើការលំបាកទាំងអស់។
just to meet someone they like.
គ្រាន់​តែ​ជួប​មនុស្ស​ដែល​គេ​ចូល​ចិត្ត។
♫Her smile♫
♫ស្នាមញញឹមរបស់នាង♫
Some people are used to hide in the dark
មនុស្សមួយចំនួនត្រូវបានគេប្រើដើម្បីលាក់ខ្លួននៅក្នុងទីងងឹត
♫The second under the sun♫
♫ទីពីរនៅក្រោមព្រះអាទិត្យ♫
♫A dense diary♫
♫កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃដ៏ក្រាស់♫
just so that
គ្រាន់តែដូច្នេះ
the one he cares about can meet the one she likes.
អ្នកដែលគាត់យកចិត្តទុកដាក់អាចជួបអ្នកដែលគាត់ចូលចិត្ត។
♫I can't write how fabulous he is♫
♫ ខ្ញុំមិនអាចសរសេរថាគាត់អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា ♫
♫I thought she didn't know♫
♫ខ្ញុំគិតថានាងមិនដឹង♫
♫She's happy and young♫
♫នាងសប្បាយហើយក្មេង♫
♫Like a breeze like a warm sun♫
♫ដូចជាខ្យល់ដូចព្រះអាទិត្យដ៏កក់ក្តៅ♫
Maybe we've never been cowards.
ប្រហែល​ជា​យើង​មិន​ដែល​កំសាក។
♫My face blushes in June for the first time♫
♫មុខរបស់ខ្ញុំឡើងក្រហមក្នុងខែមិថុនាជាលើកដំបូង♫
It's just I'm into you
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំនៅក្នុងអ្នក។
and you are into him.
ហើយអ្នកនៅក្នុងគាត់។
♫I can't hide my feelings for you♫
♫ខ្ញុំមិនអាចលាក់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកបានទេ♫
♫I want the whole world to know how much I like you♫
♫ខ្ញុំចង់ឱ្យពិភពលោកទាំងមូលដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកប៉ុណ្ណា♫
You...
អ្នក...
You like Song Rongrong.
អ្នកចូលចិត្តសុងរ៉ុង។
♫A world without you would be very lonely♫
♫ ពិភពលោកដែលគ្មានអ្នកគឺឯកោណាស់♫
I haven't noticed this before.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ពី​មុន​នេះ​ទេ។
But you two do look good together.
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
♫I prefer the breeze to fly over with the clouds♫
♫ខ្ញុំចូលចិត្តខ្យល់អាកាសដើម្បីហោះហើរជាមួយពពក♫
The most exciting thing in the world
រឿងដែលគួរឱ្យរំភើបបំផុតនៅលើពិភពលោក
♫No rain outside the class♫
♫គ្មានភ្លៀងនៅខាងក្រៅថ្នាក់♫
is probably meeting someone you want to see.
ប្រហែលជាបានជួបនរណាម្នាក់ដែលអ្នកចង់ឃើញ។
♫I swore then♫
♫ខ្ញុំបានស្បថរួចហើយ♫
The first moment you saw him,
គ្រាដំបូងដែលអ្នកបានឃើញគាត់,
♫I'll protect you from the thunder♫
♫ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកពីផ្គរលាន់♫
you will be softhearted,
អ្នកនឹងមានចិត្តទន់ភ្លន់
♫I'm peeping at you in my nap♫
♫ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលអ្នកនៅក្នុងការគេងរបស់ខ្ញុំ♫
you would want to stay by his side.
អ្នក​ចង់​នៅ​ក្បែរ​គាត់។
♫I miss you every morning♫
♫ខ្ញុំនឹកអ្នករាល់ព្រឹក♫
Even the air smells sweeter.
សូម្បីតែខ្យល់ក៏ក្លិនផ្អែមដែរ។
♫When the sun shines on your gentle side face♫
♫នៅពេលដែលព្រះអាទិត្យរះលើផ្ទៃមុខទន់ភ្លន់របស់អ្នក♫
♫At that moment♫
♫នៅពេលនោះ♫
So there are many reasons to meet,
ដូច្នេះមានហេតុផលជាច្រើនដែលត្រូវជួប
♫I swear♫
♫ខ្ញុំស្បថ♫
♫I love you so much♫
♫ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់♫
many reasons to order more ice cream,
ហេតុផលជាច្រើនដើម្បីបញ្ជាទិញការ៉េមកាន់តែច្រើន
♫I listen to the sound of the blue sky♫
♫ខ្ញុំស្តាប់សំឡេងមេឃពណ៌ខៀវ♫
to ask for help,
ដើម្បីសុំជំនួយ,
♫Spring Breeze and Lunar Symphony♫
♫Spring Breeze and Lunar Symphony♫
and for not travelling because it's too far.
ហើយ​មិន​ធ្វើ​ដំណើរ​ទេ​ព្រោះ​ឆ្ងាយ​ពេក។
♫You're the most amazing book♫
♫អ្នកគឺជាសៀវភៅដ៏អស្ចារ្យបំផុត♫
There is a reason to try.
មានហេតុផលដើម្បីព្យាយាម។
♫And the only thing that makes me keep wathing♫
♫ហើយរឿងតែមួយគត់ដែលធ្វើអោយខ្ញុំនៅតែយំ♫
There is a reaon to try harder
មាន​ហេតុផល​ដែល​ត្រូវ​ព្យាយាម​ឲ្យ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ។
in class where it makes you a  headache
នៅក្នុងថ្នាក់ដែលវាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺក្បាល
if it was him that was teaching.
ប្រសិនបើវាជាអ្នកបង្រៀន។
Even if you've met many times.
ទោះបីជាអ្នកបានជួបច្រើនដងក៏ដោយ។
You are still looking forward to the next time.
អ្នកនៅតែទន្ទឹងរង់ចាំពេលក្រោយ។
And the next time.
ហើយពេលក្រោយ។
♫I hate class, I hate being punished to stand in the corner♫
♫ខ្ញុំស្អប់ថ្នាក់ ខ្ញុំស្អប់ការដាក់ទណ្ឌកម្មឱ្យឈរនៅជ្រុង♫
When you want to meet someone,
ពេលចង់ជួបមនុស្សម្នាក់
you all become greedy.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​លោភលន់។
♫I can't stop thinking about your favourite songs♫
♫ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតពីបទចម្រៀងដែលអ្នកចូលចិត្តបានទេ♫
"Hello,
“សួស្តី!
♫I asked myself♫
♫ខ្ញុំបានសួរខ្លួនឯង♫
nice to meet you." will change into
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។" នឹងផ្លាស់ប្តូរទៅជា
"I'll see you next time."
"ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ" ។
♫Is it my heart pumping?♫
♫ បេះដូងខ្ញុំលោតមែនទេ?♫
♫Actually I don't know♫
♫ តាមពិតខ្ញុំមិនដឹងទេ ♫
♫I saw it♫
♫ខ្ញុំបានឃើញវា♫
♫The sun dyes your smile golden♫
♫ព្រះអាទិត្យលាបពណ៌ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកជាមាស♫
Plants grow taller when you don't notice.
រុក្ខជាតិលូតលាស់ខ្ពស់នៅពេលដែលអ្នកមិនកត់សំគាល់។
♫Romance is more than a moment on you♫
♫ស្នេហាគឺលើសពីពេលមួយសម្រាប់អ្នក♫
It seems like
វា​ហាក់ដូចជា
you are about to blurt out the secrets.
អ្នកហៀបនឹងបំភាន់អាថ៌កំបាំង។
♫I swore then♫
♫ខ្ញុំបានស្បថរួចហើយ♫
♫I will write 100 love songs for you♫
♫ខ្ញុំនឹងសរសេរបទចម្រៀងស្នេហាចំនួន 100 សម្រាប់អ្នក♫
♫I'm peeping at you in my nap♫
♫ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលអ្នកនៅក្នុងការគេងរបស់ខ្ញុំ♫
If you miss and like someone,
ប្រសិនបើអ្នកនឹក និងចូលចិត្តនរណាម្នាក់
♫I miss you every morning♫
♫ខ្ញុំនឹកអ្នករាល់ព្រឹក♫
you should tell them where they can see you.
អ្នកគួរតែប្រាប់ពួកគេពីកន្លែងដែលពួកគេអាចមើលឃើញអ្នក។
♫When the sun shines on your gentle side face♫
♫នៅពេលដែលព្រះអាទិត្យរះលើផ្ទៃមុខទន់ភ្លន់របស់អ្នក♫
Then we...
បន្ទាប់មកយើង...
♫At that moment♫
♫នៅពេលនោះ♫
♫I swear♫
♫ខ្ញុំស្បថ♫
Let's Meet
តោះ​ជួបគ្នា
♫I love you so much♫
♫ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់♫
Now
ឥឡូវ​នេះ
♫I listen to the sound of the blue sky♫
♫ខ្ញុំស្តាប់សំឡេងមេឃពណ៌ខៀវ♫
♫Spring Breeze and Lunar Symphony♫
♫Spring Breeze and Lunar Symphony♫
♫You're the most amazing book♫
♫អ្នកគឺជាសៀវភៅដ៏អស្ចារ្យបំផុត♫
♫And the only thing that makes me keep wathing♫
♫ហើយរឿងតែមួយគត់ដែលធ្វើអោយខ្ញុំនៅតែយំ♫
♫I saw it♫
♫ខ្ញុំបានឃើញវា♫
♫The sun dyes your smile golden♫
♫ព្រះអាទិត្យលាបពណ៌ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកជាមាស♫
♫Romance is more than a moment on you♫
♫ស្នេហាគឺលើសពីពេលមួយសម្រាប់អ្នក♫
[Let's Meet Now]
[តោះជួបគ្នាឥឡូវនេះ]
♫I swore then♫
♫ខ្ញុំបានស្បថរួចហើយ♫
♫I will write 100 love songs for you♫
♫ខ្ញុំនឹងសរសេរបទចម្រៀងស្នេហាចំនួន 100 សម្រាប់អ្នក♫
♫I'm peeping at you in my nap♫
♫ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលអ្នកនៅក្នុងការគេងរបស់ខ្ញុំ♫
♫I miss you every morning♫
♫ខ្ញុំនឹកអ្នករាល់ព្រឹក♫
♫When the sun shines on your gentle side face♫
♫នៅពេលដែលព្រះអាទិត្យរះលើផ្ទៃមុខទន់ភ្លន់របស់អ្នក♫
♫At that moment♫
♫នៅពេលនោះ♫
♫I swear♫
♫ខ្ញុំស្បថ♫
♫I love you so much♫
♫ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់♫
♫I listen to the sound of the blue sky♫
♫ខ្ញុំស្តាប់សំឡេងមេឃពណ៌ខៀវ♫
♫Spring Breeze and Lunar Symphony♫
♫Spring Breeze and Lunar Symphony♫
♫You're the most amazing book♫
♫អ្នកគឺជាសៀវភៅដ៏អស្ចារ្យបំផុត♫
♫And the only thing that makes me keep wathing♫
♫ហើយរឿងតែមួយគត់ដែលធ្វើអោយខ្ញុំនៅតែយំ♫
♫I saw it♫
♫ខ្ញុំបានឃើញវា♫
♫The sun dyes your smile golden♫
♫ព្រះអាទិត្យលាបពណ៌ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកជាមាស♫
♫Romance is more than a moment on you♫
♫ស្នេហាគឺលើសពីពេលមួយសម្រាប់អ្នក♫
♫I swore then♫
♫ខ្ញុំបានស្បថរួចហើយ♫
♫I will write 100 love songs for you♫
♫ខ្ញុំនឹងសរសេរបទចម្រៀងស្នេហាចំនួន 100 សម្រាប់អ្នក♫
♫I'm peeping at you in my nap♫
♫ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលអ្នកនៅក្នុងការគេងរបស់ខ្ញុំ♫
♫I miss you every morning♫
♫ខ្ញុំនឹកអ្នករាល់ព្រឹក♫
♫When the sun shines on your gentle side face♫
♫នៅពេលដែលព្រះអាទិត្យរះលើផ្ទៃមុខទន់ភ្លន់របស់អ្នក♫
♫At that moment♫
♫នៅពេលនោះ♫
♫I swear♫
♫ខ្ញុំស្បថ♫
♫I love you so much♫
♫ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់♫
♫I listen to the sound of the blue sky♫
♫ខ្ញុំស្តាប់សំឡេងមេឃពណ៌ខៀវ♫
♫Spring Breeze and Lunar Symphony♫
♫Spring Breeze and Lunar Symphony♫
♫You're the most amazing book♫
♫អ្នកគឺជាសៀវភៅដ៏អស្ចារ្យបំផុត♫
♫And the only thing that makes me keep wathing♫
♫ហើយរឿងតែមួយគត់ដែលធ្វើអោយខ្ញុំនៅតែយំ♫
[Let's Meet Now]
[តោះជួបគ្នាឥឡូវនេះ]